Repository: Boomerangz/currencr
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Exchange rate, news and forecasts
zh: 汇率、新闻和价格的预测，神经网络

source: Current exchange rate
zh: 目前的速度

source: Exchange rate
zh: 目前的速度

source: Exchange rate and forecast for
zh: 目前的病程和预后

source: Chart is based on data of
zh: 数据来源的实际汇率的交换

source: Check forecast frequently
zh: 经常检查预测的状况

source: Denial of responsibility
zh: 提交人的系统是不负责的采取的贸易和投资决定并对任何损害，与使用相关信息张贴在网页上

source: Currencr · Cryptocurrency exchange rates, news and forecasts
zh: Currencr · 加密貨幣 当然，新闻和预测

source: Graphs with detailed minute forecasts, based on the work of neural networks and algorithms of statistical analysis.
zh: 根据统计分析，神经网络和算法分钟图详细预测

source: Forecasts for BTC, ETH, LTC and other cryptocurrencys
zh: 预测 BTC，ETH，LTC 和其他 加密貨幣

source: Graphs with detailed forecasts for 60 minutes, based on the work of neural networks and algorithms for statistical analysis.
zh: 根据统计分析，神经网络和算法分钟图详细预测

source: Forecasts for popular cryptocurrencies
zh: 预测加密貨幣神经网络

source: Evaluate our 60-minute forecasts and take on the arsenal of another tool for successful trading. Look for yourself the most successful entry and exit points in your intraday.
zh: 看，我们有60分钟预报和使用的另一个工具，用于成功的交易。 寻找最好的入境点和出口的一天

source: We constantly work on the quality of forecasts, try innovations and select only the best approaches for publication.
zh: 我们正在不断努力，在质量的预报发布只有最好的结果

source: News
zh: 新闻

source: Source
zh: Источник

source: minute_short
zh: 1m

source: fiveminute_short
zh: 5m

source: fifteenminute_short
zh: 15m

source: thirtyminutes_short
zh: 30m

source: hour_short
zh: 1h

source: day_short
zh: 1d

source: 1d_short
zh: 1d

source: 1w_short
zh: 1w

source: 1m_short
zh: 1m

source: TIMEFRAME
zh: 間隔

source: EXCHANGE
zh: 證券交易所

source: PERIOD
zh: 期間

source: LANGUAGE
zh: 語言
